# MojNovcanik
Projekat MojNovcanik koji simulira mobilni banking
Zamisao:

Sign Up--> nisam uradila jer treba da istrazim kako da upisem i iscitam podatke iz excel fajla i da ih uporedim sa podacima unesenim za LogIn
  Korisnik unosi 
            String ime
            String prezime
            String username
            String password
  Ti podaci se upisuju u celije u excel fajlu

Log In --> Treba da uradim da nakon 3 neuspesna pokusaja korisniku bude onemoguceno da ponovo pokusa
           Korisnik preko skenera unosi username i password
           Username i password se uporedjuju sa podacima koji su sacuvani u excel fajlu tokom Sign Up-a
           Moraju da se poklapaju i username i password iz jednog Sign Up-a
           Ako se ne poklapaju, izlazi obavestenje i korisniku se trazi da ponovo unese podatke --> Ovo nisam uradila jer nemam Sign Up za poredjenje
           Ako su password i username ok, program nastavlja dalje i ispisuje Glavni Meni
           
Glavni Meni
           Ima 5 opcija: --> koje se izlistavaju nakon zavrsetka svako opcije i traze od korisnika da ukuca neku od opcija sve dok ne izabere opciju 5.
              1. Moji Racuni
                  Gde se ispisuju svi racuni koje korisnik poseduje --> Treba da napravim i devizni racuni, imam samo dinarski
                  Vlasnik Racuna
                  Imate sledece racune
                  Podaci o racunu:
                     Broj racuna
                     Iznos na racunu
										 
              2. Placanja --> Treba da dodam vise racuna i da pitam za svaki posebno da li hoce da plati pojedinacno ili sve i onda da vrsi placanja
									Ispisuje racun koji je za placanje
									Pita korisnika da li zeli da plati taj racun
									Ako DA, skida iznos sa racuna i ispisuje novo stanje
									Ako ne samo iscitava ponovo meni
									
							3. Transakcije --> Ovo sve treba da promenim i da vidim da li mi uopste ovo treba ili da organizujem drugacije
									Izlistava sve transakcije koje su izvrsene
									
							4. Menjacnica --> treba da napravim i da menja dinare u deviz, skida sa dinarskog racuna i stavlja na devizni
									Pita korisnika koliki iznos deviza zeli da promeni
									Pita korisnika koju valutu menja
									Racuna iznos u dinarima
									Pita korisnika da li zeli taj novac da stavi na dinarski racun
									Ako DA, povecava iznos na dinarskom racunu za tu sumu
									Ako NE, izlistava
									meni
									
							5. Izadji iz programa
									Kada ukuca opciju 5, korisnik izlazi iz programa
									
NAPOMENE: Treba da se sredi sledece:
Da se provere klase, da li su sve potrebne i da se reorganizuju, u posebne package po temi, nesto bi trebalo staviti kao abstraktnu (npr. racuni pa iz nje izvesti dinarski i devizni racuni posebno).
Bacanje greske staviti gde moze i ograniciti korisnika da ne moze da unosi pogresne podatke, npr. negativan iznos, kod stringova (DA i NE) videti kako ga treba uslovljavati
Ima svasta nesto sto sam zamislila ali ili ne umem ili mi poremeti celu koncepciju i moram da se vracam unazad da menjam sve, a ogranicena sam vremenom.			